Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:X541
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X542
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X543
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X544
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X545
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X546
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X547
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X548
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X549
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X57
source: Unspecified privation
zh_cn: 未特指的贫困

# model:gnuhealth.pathology,name:X570
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X571
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X572
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X573
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X574
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X575
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X576
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X577
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X578
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X579
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X58
source: Exposure to other specified factors
zh_cn: 暴露于其他特指的因素下

# model:gnuhealth.pathology,name:X580
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X581
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X582
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X583
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X584
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X585
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X586
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X587
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X588
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X589
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X59
source: Exposure to unspecified factor
zh_cn: 暴露于未特指的因素下

# model:gnuhealth.pathology,name:X590
source: Exposure to unspecified factor causing fracture
zh_cn: 暴露于因素导致的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:X591
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X592
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X593
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X594
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X595
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X596
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X597
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X598
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X599
source: Exposure to unspecified factor causing other and unspecified injury
zh_cn: 暴露于未特指因素导致其他和未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:X60
source: Intentional self-poisoning by and exposure to nonopioid analgesics, antipyretics and antirheumatics
zh_cn: 非阿片样镇痛药、解热药和抗风湿药的故意自毒及暴露于该类药物

# model:gnuhealth.pathology,name:X600
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X601
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X602
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X603
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X604
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X605
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X606
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X607
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X608
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X609
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X61
source: Intentional self-poisoning by and exposure to antiepileptic, sedative-hypnotic, antiparkinsonism and psychotropic drugs, not elsewhere classified
zh_cn: 镇癫痫药、镇静催眠药、抗帕金森病药和对精神有影响的药物的故意自毒及暴露于该类药物，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:X610
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X611
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X612
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X613
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X614
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X615
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X616
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X617
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X618
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X619
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X62
source: Intentional self-poisoning by and exposure to narcotics and psychodysleptics [hallucinogens], not elsewhere classified
zh_cn: 麻醉品和致幻药[致幻剂]故意自毒及暴露于该类药物，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:X620
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X621
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X622
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X623
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X624
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X625
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X626
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X627
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X628
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X629
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X63
source: Intentional self-poisoning by and exposure to other drugs acting on the autonomic nervous system
zh_cn: 作用于自主神经系统的其他药物的故意自毒及暴露于该类药物

# model:gnuhealth.pathology,name:X630
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X631
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X632
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X633
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X634
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X635
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X636
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X637
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X638
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X639
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X64
source: Intentional self-poisoning by and exposure to other and unspecified drugs, medicaments and biological substances
zh_cn: 其他和未特指的药物、药剂和生物制品的故意自毒及暴露于该类药物

# model:gnuhealth.pathology,name:X640
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X641
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X642
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X643
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X644
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X645
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X646
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X647
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X648
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X649
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X65
source: Intentional self-poisoning by and exposure to alcohol
zh_cn: 酒精的故意自毒及暴露于酒精

# model:gnuhealth.pathology,name:X650
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X651
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X652
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X653
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X654
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X655
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X656
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X657
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X658
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X659
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X66
source: Intentional self-poisoning by and exposure to organic solvents and halogenated hydrocarbons and their vapours
zh_cn: 有机溶剂和卤素烃及其蒸气的故意自毒及暴露于该类物质

# model:gnuhealth.pathology,name:X660
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X661
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X662
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X663
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X664
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X665
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X666
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X667
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X668
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X669
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X67
source: Intentional self-poisoning by and exposure to other gases and vapours
zh_cn: 其他气体和蒸气的故意自毒及暴露于该类物质

# model:gnuhealth.pathology,name:X68
source: Intentional self-poisoning by and exposure to pesticides
zh_cn: 杀虫剂的故意自毒及暴露于杀虫剂

# model:gnuhealth.pathology,name:X680
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X681
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X682
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X683
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X684
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X685
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X686
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X687
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X688
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X689
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X69
source: Intentional self-poisoning by and exposure to other and unspecified chemicals and noxious substances
zh_cn: 其他和未特指的化学制品和有害物质的故意自毒及暴露于该类物质

# model:gnuhealth.pathology,name:X690
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X691
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X692
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X693
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X694
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X695
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X696
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X697
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X698
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X699
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X70
source: Intentional self-harm by hanging, strangulation and suffocation
zh_cn: 用悬吊、绞勒和窒息方式故意自害

# model:gnuhealth.pathology,name:X700
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X701
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X702
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X703
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X704
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X705
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X706
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X707
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X708
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X709
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X71
source: Intentional self-harm by drowning and submersion
zh_cn: 用淹溺和沉没方式故意自害

# model:gnuhealth.pathology,name:X710
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X711
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X712
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X713
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X714
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X715
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X716
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X717
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X718
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X719
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X72
source: Intentional self-harm by handgun discharge
zh_cn: 用手枪发射方式故意自害

# model:gnuhealth.pathology,name:X720
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X721
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X722
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X723
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X724
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X725
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X726
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X727
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X728
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X729
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X73
source: Intentional self-harm by rifle, shotgun and larger firearm discharge
zh_cn: 用步枪、猎枪和大型火器发射方式故意自害

# model:gnuhealth.pathology,name:X730
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X731
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X732
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X733
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X734
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X735
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X736
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X737
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X738
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X739
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X74
source: Intentional self-harm by other and unspecified firearm discharge
zh_cn: 用其他和未特指的火器发射方式故意自害

# model:gnuhealth.pathology,name:X740
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X741
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X742
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X743
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X744
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X745
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X746
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X747
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X748
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X749
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X75
source: Intentional self-harm by explosive material
zh_cn: 用爆炸物方式故意自害

# model:gnuhealth.pathology,name:X750
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X751
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X752
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X753
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X754
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X755
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X756
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X757
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X758
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X759
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X76
source: Intentional self-harm by smoke, fire and flames
zh_cn: 用烟、火和火焰方式故意自害

# model:gnuhealth.pathology,name:X760
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X761
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X762
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X763
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X764
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X765
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X766
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X767
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X768
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X769
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X77
source: Intentional self-harm by steam, hot vapours and hot objects
zh_cn: 用蒸气、热气和热物体方式故意自害

# model:gnuhealth.pathology,name:X770
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X771
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X772
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X773
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X774
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X775
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X776
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X777
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X778
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X779
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X78
source: Intentional self-harm by sharp object
zh_cn: 用尖锐物体方式故意自害

# model:gnuhealth.pathology,name:X780
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X781
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X782
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X783
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X784
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X785
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X786
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X787
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X788
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X789
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X79
source: Intentional self-harm by blunt object
zh_cn: 用钝器方式故意自害

# model:gnuhealth.pathology,name:X790
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X791
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X792
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X793
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X794
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X795
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X796
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X797
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X798
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X799
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X80
source: Intentional self-harm by jumping from a high place
zh_cn: 用从高处跳下方式故意自害

# model:gnuhealth.pathology,name:X800
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X801
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X802
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X803
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X804
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X805
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X806
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X807
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X808
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X809
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X81
source: Intentional self-harm by jumping or lying before moving object
zh_cn: 用跳下或躺倒在移动物体前的方式故意自害

# model:gnuhealth.pathology,name:X810
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X811
source: Residential institution
zh_cn: 居住地
